# 👋 Hello, world!

OpenVK Parser - проект, нацеленный на изучение API проекта OpenVK, и создание парсеров для различных функций: от парсинга информации, до медиа контента.

## Цели

Какой-либо цели нет: проект создан по приколу. Весь код, который содержится здесь, это всего-лишь набор инструментов, которые работают с API OpenVK. С этим же API, к слову, можно играться как угодно: от вытягивания разной инфы, до других занятий.

Из целей проекта:
[x] - создание парсера для информации пользователя
[ ] - создание парсера для медиа-контента
[ ] - создание парсера для вытягивания музыки и создания плеера на основе
[ ] - прочие штуки и приколы, которых в списке нет

## Связь проекта с авторами OpenVK

Связи нет: проект не связан с авторами и разработчиками OpenVK, создан одним челиком, вдохновившись попытками другого что-то создать. Так что не думайте, что разработчик делает и OpenVK, вообще ни в коем случае. Хотя... если под этим постом наберётся 5000 лайков, я устроюсь в команду OpenVK (ладно шучу, во-первых у них не организация, а тима таких-же как и я, а во-вторых, за работу не платят, да и у меня особо времени что-то делать нет). Так что да.

## Реализованное

Из реализованного:
- [OVK UserInfo](https://github.com/ovkparser/userinfo): парсер информации пользователя ([demo](https://ovkparser.github.io/userinfo))

Всё, что будет реализовываться для OpenVK и на основе его API, будет тут. Пока только один мелкий, ОБДРИСТАННЫЙ ПРОЕКТИК, СДЕЛАННЫЙ НА КОЛЕНКЕ ЗА ЧАЧКУ ПИПСОВ И КУТЫЛКУ БОЛЫ.

## Лицензия

Всё что тут есть, распространяется по лицензии [MIT](https://github.com/ovkparser/userinfo/blob/main/LICENSE). Проще говоря: делайте что хотите, хоть продавайте, хоть изменяйте и публикуйте как своё (наглёж конечно, так что хотя бы меня укажите как автора, позязя). Всё открыто.
